Auto TS - 1. Treffen

erste Ideen:
- 1. Schritt Preprocessing (Stoppwörter entfernen, Tokenisierung, Lemmatisierung etc.)
- Maschine Learning u.U. verwenden
- gensim (framework für python) u.U. verwenden
- relevante Sätze aus Korpus nehmen und Text daraus erstellen? 


Fragen für Freitag:
- genaue Aufgabenstellung???!!!
- was ist die gesammte Pipeline genau? -> je nachdem wird bevorzugt, die gesammte Pipeline zu bearbeiten 
- wie soll das Endergebnis aussehen? 
- sind Hierarchien Ende der Pipeline oder "sinnvoller" daraus generierter Text
- gibt es eine Vorgabe von Dateiformaten der Zwischenergebnisse der Pipeline?
- sollen wir Hierarchien automatisch erstellen?


nächstes Treffen: Mittwoch 10 Uhr LZI